# 0 = slokken
Doe met z'n allen een danje
Wie ooit seks heeft gehad met iemand buiten deze groep drinkt {0}
Wie ooit voetbal heeft gespeeld/speelt, drinkt {0}
Wie ooit heeft geturnd, drinkt {0}
Wie ooit handbal heeft gespeeld/speelt, drinkt {0}
Wie ooit aan muurklimmen heeft gedaan, drinkt {0}
Wie een kat heeft, drinkt {0}
Wie een hond heeft, drinkt {0}
Handen omhoog! Wie laatst is drinkt {0}
Iedereen drinkt {0} en leest zijn laatste verzonden bericht voor naar iemand buiten deze groep
Ik ga kamperen en neem mee… De eerste die verkeerd is drinkt {0}
Als je ooit iemand gekust hebt uit deze groep, drink {0}
Wie de skinnieste broek draagt, drinkt {0}
Sta recht! Wie laatst is, drinkt {0}
Wie fruitsap drinkt, drinkt {0}
Wie deze avond iets gemorst heeft, drinkt {0}
Wijs allemaal naar een speler, diegene die het meest is aangeduid drinkt {0}
Degene met 1 lettergreep in hun naam, drinken {0}
Kijk allemaal naar de grond, tel af, kijk naar iemand. Wie in elkaars ogen kijken moeten {0} drinken
Waterval!
Piramide!
Fuck the dealer!
Gezamenlijk shotje!
De grond is lava! Laatste die de grond nog aanraakt drinkt {0}
Iedereen stemt hond of kat en minderheid drinkt {0}
Leg allemaal de gsm op tafel, wie als eerste een melding krijgt drinkt {0}
Neem een leuke groepsfoto en stuur hem naar de saaie mensen die er niet konden zijn
Tik de grond! Laatste drinkt {0}
Raak het plafond! Laatste drinkt {0}
Limbotijd! Speel de limbo
De laatste persoon op de toiletkamer drinkt {0}
Zeg om de beurt een automerk, wie niet meer kan moet het zonder schoenen verder doen
Noem om de beurt een porno categorie, wie niet meer kan moet een ronde op een persoon naar keus zijn schoot verder
De persoon met langste naam drinkt {0}
De persoon met de grootste snor mag een snorretje tekenen bij iemand zonder of die persoon drinkt 2 slokken
Iedereen schuift een plaats op met de klok mee
Iedereen schuift een plaats op tegen de klok in
Schrijf allemaal een aantal slokken op en doe de papiertjes in een kom. Trek elk een kaart en drink wat er op het kaartje staat
De eerste persoon kiest een letter en begint met een land op te noemen dat met deze letter begint. Speel verder tot iemand geen land meer weet, deze drinkt {0}
Zeg de naam van een personage van “avatar the last airbender”, wie niet kan aanvullen neemt 4 slokken met telkens een bijpassende move